# Печать золотого ворона

Печать золотого ворона 
 Печать золотого ворона 
 Печать золотого ворона — редкий материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно ковка. Печать золотого ворона можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Печать ворона, символизирующая гордость и руководящий принцип Похитителей сокровищ. Если где-нибудь есть сокровище, которое можно похитить, неважно, скрыто ли оно среди земных просторов или же в морских глубинах, дух Похитителей сокровищ, которые не остановятся ни перед чем, чтобы их найти, не умрёт никогда. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Печать золотого ворона используется для улучшения следующих персонажей: Хэйдзо , Тома , Кадзуха , Янь Фэй , Синь Янь , Кэйа , Бэй Доу и Беннет . 
 Хэйдзо 
 Хэйдзо 
 Тома 
 Тома 
 Кадзуха 
 Кадзуха 
 Янь Фэй 
 Янь Фэй 
 Синь Янь 
 Синь Янь 
 Кэйа 
 Кэйа 
 Бэй Доу 
 Бэй Доу 
 Беннет 
 Беннет 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Печать золотого ворона нужен для улучшения следующего оружия 
 Хроники рассвета 
 Хроники рассвета 
 Песнь необъятной лазури 
 Песнь необъятной лазури 
 Аквамарин Махайры 
 Аквамарин Махайры 
 Крест-копьё Китаин 
 Крест-копьё Китаин 
 Вальс Нирваны Ночи 
 Вальс Нирваны Ночи 
 Большой меч небесного всадника 
 Большой меч небесного всадника 
 Вино и песни 
 Вино и песни 
 Белая тень 
 Белая тень 
 Некованый 
 Некованый 
 Пика полумесяца 
 Пика полумесяца 
 Покоритель вихря 
 Покоритель вихря 
 Посыльный 
 Посыльный 
 Прототип: Полумесяц 
 Прототип: Полумесяц 
 Филейный нож 
 Филейный нож 
 Меч нисхождения 
 Меч нисхождения 
 Драконий рык 
 Драконий рык 
 Драгоценный омут 
 Драгоценный омут 
 Изумрудный шар 
 Изумрудный шар 
 Парный нефрит 
 Парный нефрит 
 Церемониальные мемуары 
 Церемониальные мемуары 
 Применение в ковке 
 Материал Печать золотого ворона может быть использован в кузнице для создания следующих предметов 
 Пиро компас сокровищ 
 Пиро компас сокровищ 
 Гидро компас сокровищ 
 Гидро компас сокровищ 
 Дендро компас сокровищ 
 Дендро компас сокровищ 
 Электро компас сокровищ 
 Электро компас сокровищ 
 Анемо компас сокровищ 
 Анемо компас сокровищ 
 Гео компас сокровищ 
 Гео компас сокровищ 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Печать золотого ворона можно получить в качестве лута только с врагов типа Похитители сокровищ 
 Похитители сокровищ 
 Похитители сокровищ 
 Где купить Печать золотого ворона 
 Материал Печать золотого ворона можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Печать золотого ворона можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Печать серебряного ворона 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»